Repository: Archanjo/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: Region
zh_hant: 地區

source: All Regions
zh_hant: 所有地區

# Link to the main page
source: Home
zh_hant: 首頁

source: Matches
zh_hant: 比賽

# Button label
source: Just Do It!
zh_hant: 開始搜尋

source: Nickname
zh_hant: 選手

source: Date
zh_hant: 日期

# News title
source: Title
zh_hant: 標題

source: Comments
zh_hant: 評論

# Page navigation
source: Previous
zh_hant: 上一頁

# Page navigation
source: Next
zh_hant: 下一頁

source: Heroes
zh_hant: 英雄

# Hero tier
source: Tier
zh_hant: 分級

source: Regions
zh_hant: 地區

source: Patches
zh_hant: 更新檔

source: All patches
zh_hant: 所有更新檔

source: All tournaments
zh_hant: 所有比賽

source: Win %%
zh_hant: 勝率

source: Show matches
zh_hant: 顯示比賽

source: No replays found in the selected period.
zh_hant: 沒有找到所選期间內的錄影。

source: Hero
zh_hant: 英雄

source: Kills
zh_hant: 擊殺

source: statistics
zh_hant: 統計數據

source: First wave pick (%(pick1_count)s matches)
zh_hant: 第一階段選擇場次 （%(pick1_count)s場）

source: Second wave pick (%(pick2_count)s matches)
zh_hant: 第二階段選擇場次（%(pick2_count)s場）

source: First wave ban (%(ban1_count)s matches)
zh_hant: 第一階段禁用場次（%(ban1_count)s場）

source: Second wave ban (%(ban2_count)s matches)
zh_hant: 第二階段禁用場次（%(ban2_count)s場）

source: Not banned or picked (%(popularity_blank_count)s matches)
zh_hant: 未出鏡的場次（%(popularity_blank_count)s場）

source: Popularity
zh_hant: 出鏡率

source: %(match_count)s of %(total_matches)s matches
zh_hant: 總共%(total_matches)s場中的%(match_count)s場

source: Wins
zh_hant: 勝場

# Hero overview
source: Overview
zh_hant: 概況

# Hero builds
source: Builds
zh_hant: 天賦點法

# [SEO] Page title
source: Heroes
zh_hant: 英雄

# Hero role
source: Warrior
zh_hant: 戰士

# Hero role
source: Support
zh_hant: 輔助

# Hero role
source: Assassin
zh_hant: 刺客

# Hero role
source: Specialist
zh_hant: 專家

source: Start typing to search
zh_hant: 鍵入搜尋關鍵字

source: Load more
zh_hant: 加載更多

source: Ban Rate
zh_hant: 禁用率

source: Pick Rate
zh_hant: 選擇率

source: Win Rate
zh_hant: 勝率

source: Popularity per Patch
zh_hant: 各個更新檔的出鏡率比较

source: Win Rate vs Game Duration
zh_hant: 勝率 vs 遊戲時间

source: Popularity per Patch chart is based on the analysis of the latest patches for the selected region(s).
zh_hant: 各個更新檔的出鏡率趨勢圖表是根據對所選地區最新更新檔的比賽結果分析得到的。

# Hero
source: Most Popular On Maps
zh_hant: 各個地圖上的出鏡頻率

source: Map
zh_hant: 地圖

# Hero
source: Most Played By Teams
zh_hant: 各個戰隊的使用頻率

source: Team
zh_hant: 戰隊

# Wins count
source: Wins
zh_hant: 勝場

# Losses count
source: Losses
zh_hant: 負場

# Bans count
source: Bans
zh_hant: 禁用場次

# minutes
source: mins
zh_hant: 分鐘

source: Maps
zh_hant: 地圖

source: Drafts
zh_hant: 選角

source: Players
zh_hant: 選手

source: Teams
zh_hant: 戰隊

source: Warning!
zh_hant: 警告！

# [SEO] Page title
source: Maps
zh_hant: 地圖

source: North America
zh_hant: 北美

source: Europe
zh_hant: 歐洲

source: Final
zh_hant: 決賽

source: South Korea
zh_hant: 韓國

source: China
zh_hant: 中國

source: Taiwan
zh_hant: 台灣

source: Southeast Asia
zh_hant: 東南亞

source: Latin America
zh_hant: 拉丁美洲

source: Australia & New Zealand
zh_hant: 澳洲和紐西蘭

source: Grand Final
zh_hant: 總決賽

source: Winners Final
zh_hant: 勝者組決賽

source: Losers Final
zh_hant: 敗者組決賽

source: 1/2 Final
zh_hant: 半決賽

source: 1/2 Final LB
zh_hant: 敗者組半決賽

source: 1/2 Final WB
zh_hant: 勝者組半決賽

source: 1/4 Final
zh_hant: 1/4決賽

source: 1/4 Final LB
zh_hant: 敗者組1/4決賽

source: 1/4 Final WB
zh_hant: 勝者組1/4決賽

source: 1/8 Final
zh_hant: 1/8決賽

source: 1/8 Final LB
zh_hant: 敗者組1/8決賽

source: Tiebreak
zh_hant: 加賽

source: Showmatch
zh_hant: 表演賽

source: Battlefield of Eternity
zh_hant: 永恆戰場

source: Blackheart’s Bay
zh_hant: 黑心灣

source: Braxis Holdout
zh_hant: 布萊希斯實驗所

source: Cursed Hollow
zh_hant: 詛咒谷地

source: Dragon Shire
zh_hant: 巨龍郡

source: Garden of Terror
zh_hant: 恐魔花園

source: Haunted Mines
zh_hant: 亡骸礦坑

source: Infernal Shrines
zh_hant: 煉獄聖壇

source: Sky Temple
zh_hant: 天空神殿

source: Tomb of the Spider Queen
zh_hant: 蛛后之墓

source: Towers of Doom
zh_hant: 厄運之塔

source: Warhead Junction
zh_hant: 核武戰地

source: Samuro Patch
zh_hant: 薩姆羅更新檔

source: Alarak Patch
zh_hant: 亞拉瑞克更新檔

source: Auriel Patch
zh_hant: 奧莉爾更新檔

source: Gul'dan Patch
zh_hant: 古爾丹更新檔

source: Medivh Patch
zh_hant: 麥迪文更新檔

source: Chromie Patch
zh_hant: 克羅米更新檔

source: Tracer Patch
zh_hant: 閃光更新檔

source: Dehaka Patch
zh_hant: 德哈卡更新檔

source: Xul Patch
zh_hant: 蘇爾更新檔

source: Li-Ming Patch
zh_hant: 李敏更新檔

source: Greymane Patch
zh_hant: 葛雷邁恩更新檔

source: Lunara Patch
zh_hant: 露娜拉更新檔

source: Zarya Patch
zh_hant: 扎莉雅更新檔

source: Varian Patch
zh_hant: 瓦里安更新檔

source: Abathur
zh_hant: 阿巴瑟

source: Alarak
zh_hant: 亞拉瑞克

source: Anub'arak
zh_hant: 阿努巴拉克

source: Artanis
zh_hant: 亞坦尼斯

source: Arthas
zh_hant: 阿薩斯

source: Auriel
zh_hant: 奧莉爾

source: Azmodan
zh_hant: 阿茲莫丹

source: Brightwing
zh_hant: 亮翼

source: Chen
zh_hant: 老陳

source: Cho
zh_hant: 丘

source: Chromie
zh_hant: 克羅米

source: Dehaka
zh_hant: 德哈卡

source: Diablo
zh_hant: 迪亞布羅

source: E.T.C.
zh_hant: 精英牛頭大佬

source: Falstad
zh_hant: 弗斯塔德

source: Gall
zh_hant: 加利

source: Gazlowe
zh_hant: 加茲魯維

source: Greymane
zh_hant: 葛雷邁恩

source: Gul'dan
zh_hant: 古爾丹

source: Illidan
zh_hant: 伊利丹

source: Jaina
zh_hant: 珍娜

source: Johanna
zh_hant: 喬安娜

source: Kael'thas
zh_hant: 凱爾薩斯

source: Kerrigan
zh_hant: 凱莉根

source: Kharazim
zh_hant: 克拉辛

source: Leoric
zh_hant: 李奧瑞克

source: Li Li
zh_hant: 莉莉

source: Li-Ming
zh_hant: 李敏

source: Lt. Morales
zh_hant: 莫拉萊斯中尉

source: Lunara
zh_hant: 露娜拉

source: Malfurion
zh_hant: 瑪法里恩

source: Medivh
zh_hant: 麥迪文

source: Muradin
zh_hant: 穆拉丁

source: Murky
zh_hant: 莫奇

source: Nazeebo
zh_hant: 納奇班

source: Nova
zh_hant: 諾娃

source: Raynor
zh_hant: 雷諾

source: Rehgar
zh_hant: 雷加

source: Rexxar
zh_hant: 雷克薩

source: Samuro
zh_hant: 薩姆羅

source: Sgt. Hammer
zh_hant: 榔頭中士

source: Sonya
zh_hant: 桑雅

source: Stitches
zh_hant: 縫合怪

source: Sylvanas
zh_hant: 希瓦娜斯

source: Tassadar
zh_hant: 塔薩達

source: The Butcher
zh_hant: 屠夫

source: The Lost Vikings
zh_hant: 失落的維京人

source: Thrall
zh_hant: 索爾

source: Tracer
zh_hant: 閃光

source: Tychus
zh_hant: 泰科斯

source: Tyrael
zh_hant: 泰瑞爾

source: Tyrande
zh_hant: 泰蘭妲

source: Uther
zh_hant: 烏瑟

source: Valla
zh_hant: 維拉

source: Varian
zh_hant: 瓦里安

source: Xul
zh_hant: 蘇爾

source: Zagara
zh_hant: 扎迦拉

source: Zarya
zh_hant: 扎莉雅

source: Zeratul
zh_hant: 澤拉圖

source: Select and begin typing
zh_hant: 點擊并鍵入

source: Patch
zh_hant: 更新檔

# All patches
source: All Time
zh_hant: 全時間段

source: All Maps
zh_hant: 所有地圖

source: All Heroes
zh_hant: 所有英雄

# Match winner
source: Winner
zh_hant: 勝者

# Match loser
source: Loser
zh_hant: 負者

# First pick mark on match page
source: First pick
zh_hant: 先選方

# Banned heroes list on match page
source: Bans
zh_hant: 禁用名單

source: Previous Matches
zh_hant: 過往比賽

# Watch VODs
source: Watch
zh_hant: 觀看

source: Replay
zh_hant: 戰鬥錄影

source: Download
zh_hant: 下載

source: Statistics
zh_hant: 統計數據

# [SEO] Page title
source: Match List
zh_hant: 比賽列表

# Form filter options
source: Options
zh_hant: 選項

source: Level
zh_hant: 等級

source: Player Performance Rating
zh_hant: 選手表現評分

source: Player
zh_hant: 選手

# Some hero killed by some heroes
source: killed by
zh_hant: 死於

# Match time
source: Duration
zh_hant: 比賽時長

source: Assists
zh_hant: 助攻

source: Deaths
zh_hant: 死亡

source: Siege Dmg
zh_hant: 攻城傷害

source: Hero Dmg
zh_hant: 英雄傷害

# Hero role
source: Role
zh_hant: 角色

# Experience
source: Exp
zh_hant: 經驗值

source: The rating hasn't been calculated yet or cannot be calculated due to the small amount of games on this hero.
zh_hant: 該評分尚未計算完成或是因為比賽數量不足無法算出。

source: The rating is based on statistics of the player as compared to statistics of other players on the same hero in the same patches.
zh_hant: 該評分是根據該選手和其他選手在同一更新檔期間用同樣的英雄打出的統計數據相比算出的。

# Hero talents
source: Talents
zh_hant: 天賦

source: Match Log
zh_hant: 比賽日誌

# Tournament stage
source: Stage
zh_hant: 階段

# Tournament stage / Map
source: Stage / Map
zh_hant: 階段/地圖

source: Tournament / Map
zh_hant: 賽事/地圖

# Spoilers switcher title
source: Spoilers
zh_hant: 顯示比賽結果

source: Game %(game_number)s
zh_hant: 第%(game_number)s局

# Tooltip for match score
source: Win
zh_hant: 勝

# Tooltip for match score
source: Lose
zh_hant: 負

# W for Win
source: W
zh_hant: 勝

# L for Lose
source: L
zh_hant: 負

source: Show
zh_hant: 顯示

source: Tournament
zh_hant: 比賽

# Tournament overview
source: Overview
zh_hant: 概況

# [SEO] Page title
source: Tournaments
zh_hant: 比賽

source: Upcoming tournaments
zh_hant: 即將到來的比賽

source: Ongoing tournaments
zh_hant: 正在進行的比賽

source: Completed tournaments
zh_hant: 已經完成的比賽

source: Start Date
zh_hant: 開始日期

source: End Date
zh_hant: 結束日期

# Tournament name
source: Name
zh_hant: 比賽名稱

source: Prize Pool
zh_hant: 總獎金額

# Place in table of winners
source: Place
zh_hant: 名次

# Tournament prize pool
source: Prize
zh_hant: 獎金

source: General Information
zh_hant: 綜合資訊

# Tournament format
source: Format
zh_hant: 賽制

# The venue of the tournament
source: Location
zh_hant: 地點

# Tournament matches count
source: Total Matches
zh_hant: 比賽場數總計

source: Description
zh_hant: 簡介

source: Participating Teams
zh_hant: 參賽隊伍

# [SEO] Page title
source: Meta
zh_hant: 主流戰術

source: Meta
zh_hant: 主流戰術

source: Summary
zh_hant: 全英雄

source: Top First Picks
zh_hant: 最常首選的英雄

source: Most Common Compositions
zh_hant: 最常見的組合

# Team composition
source: Composition
zh_hant: 組合

source: Count
zh_hant: 局數

# Popular picks
source: Most Played Heroes
zh_hant: 最常用的英雄

source: No matches played in the selected period.
zh_hant: 選擇的時間段內沒有比賽記錄

source: Warriors
zh_hant: 戰士

source: Supports
zh_hant: 輔助

source: Assassins
zh_hant: 刺客

source: Specialists
zh_hant: 專家

source: The highest average number of takedowns
zh_hant: 平均總擊殺最高

source: The highest average number of kills
zh_hant: 平均直接擊殺最高

source: The highest average number of assists
zh_hant: 平均助攻數最多

source: Player that spent the most time alive
zh_hant: 遊戲存活時間最長

source: Player that spent the most time dead
zh_hant: 遊戲死亡時間最長

source: The highest average deaths
zh_hant: 平均死亡數最高

source: Team that spent the most time alive
zh_hant: 遊戲存活時間最長

source: Team that spent the most time dead
zh_hant: 遊戲死亡時間最長

# [SEO] Page title
source: eSports Calendar
zh_hant: 電競日曆

source: Upcoming and ongoing events.
zh_hant: 即將到來和正在進行的活動

# eSports Calendar tooltip for events start time
source: Your local time
zh_hant: 本地時間

source: If you are a Google Calendar user, copy the button link location, open Google Calendar, find 'Other Calendars', choose 'Add by URL' and paste the link into the URL field.
zh_hant: 如果你是Google Calendar的用戶，請複製按鈕的鏈接，打開Google Calendar，找到“Other Calendars”，選擇“Add by URL”，然後把鏈接地址粘貼到URL欄里。

source: Subscribe to Calendar
zh_hant: 訂閱這個日曆

source: eSports Calendar
zh_hant: 電競日曆

# eSports Calendar
source: Tournament / Stream
zh_hant: 比賽/直播

# Live events in eSports Calendar
source: Live
zh_hant: 正在直播

# Upcoming events in eSports Calendar
source: Upcoming
zh_hant: 即將到來

source: Times displayed in your local time
zh_hant: 顯示的是您的本地時間

# Greeting
source: Welcome to Master League
zh_hant: 歡迎來到Master League

# Greeting
source: Here you can find the latest results, VODs and replays of <a href="http://heroesofthestorm.com/" target="_blank"><strong>Heroes of the Storm</strong></a> competitive games, indepth statistics of players and teams from different regions and more. Currently we have detailed information about <a href="%(match_list_url)s"><strong>%(match_count)s</strong></a> matches, <a href="%(team_list_url)s"><strong>%(team_count)s</strong></a> teams and <a href="%(player_list_url)s"><strong>%(player_count)s</strong></a> professional players in our database.
zh_hant: 在這裡你能看到<a href="http://tw.battle.net/heroes/zh/" target="_blank"><strong>暴雪英霸</strong></a>的最新的比賽結果，VOD和錄影。還能找到關於各個地區各個選手和戰隊的深度統計，以及更多精彩的內容。目前為止我們的數據庫已經收錄了約 <a href="%(match_list_url)s"><strong>%(match_count)s</strong></a>場比賽，<a href="%(team_list_url)s"><strong>%(team_count)s</strong></a>支隊伍和<a href="%(player_list_url)s"><strong>%(player_count)s</strong></a>名職業選手的資料。

source: Latest News
zh_hant: 最新消息

# Latest News
source: Title
zh_hant: 標題

source: Latest Transfers
zh_hant: 最新轉會情報

source: From Team
zh_hant: 原戰隊

source: To Team
zh_hant: 新戰隊

source: Latest Matches
zh_hant: 最新比賽

# [SEO] Page title
source: Search results
zh_hant: 搜尋結果

# Search results
source: Not found
zh_hant: 找不到

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Current Roster
zh_hant: 當前名單

source: Any Team
zh_hant: 任意戰隊

# Form filter, any team choice
source: Any
zh_hant: 任選

# Player w/o team
source: Free Agent
zh_hant: 自由選手

# Form filter, any player position choice
source: Any
zh_hant: 任選

# Player role/team position
source: Position
zh_hant: 位置

source: First Player
zh_hant: 選手一

source: Second Player
zh_hant: 選手二

# Player role
source: Warrior
zh_hant: 戰士

# Player role
source: Support
zh_hant: 輔助

# Player role
source: Assassin
zh_hant: 刺客

# Player role
source: Flex
zh_hant: 補位

source: Transfers
zh_hant: 轉會

# Players compare
source: Compare
zh_hant: 比較

# Player real name
source: Name
zh_hant: 名字

source: Analyzed Replays
zh_hant: 已分析的錄影

# Player transfers history
source: Team history
zh_hant: 戰隊歷史

source: From date
zh_hant: 起始日期

source: To date
zh_hant: 截止日期

# [SEO] Page title
source: Compare Players
zh_hant: 選手比較

source: Currently Selected
zh_hant: 當前所選

source: Unable to retrieve results
zh_hant: 無法找到結果

source: Search...
zh_hant: 搜尋...

source: Start typing a search query
zh_hant: 鍵入搜尋關鍵字

source: No Results
zh_hant: 沒有結果

source: Searching...
zh_hant: 搜尋中...

# Button label for players compare
source: Compare
zh_hant: 比較

# Players compare page
source: All Time Avg. Stats
zh_hant: 全時間段平均統計數據

source: KDA is calculated as (Kills + Assists) / (Deaths + 1)
zh_hant: KDA等於（擊殺+助攻）/（死亡+1）

source: Lifetime is calculated as (Match time - Time spend dead) / Match time
zh_hant: 存活時間等於（比賽時間 - 死亡時間）/ 比賽時間

# [SEO] Page title
source: Players transfers
zh_hant: 選手轉會情報

# Player transfer
source: From Team
zh_hant: 原戰隊

# Player transfer
source: To Team
zh_hant: 現戰隊

# Team overview
source: Overview
zh_hant: 概況

# [SEO] Page title
source: Teams
zh_hant: 戰隊

# Disbanded teams visibility switcher
source: Show disbanded
zh_hant: 顯示已解散的隊伍

# Search field tooltip
source: Start typing to search
zh_hant: 鍵入搜尋關鍵字

source: Player Roster
zh_hant: 選手名單

# Team achievements in tournaments
source: Achievements
zh_hant: 榮譽

source: Place
zh_hant: 名次

source: Prize
zh_hant: 獎金

source: The rating is based on statistics of the player as compared to statistics of other players on the same hero in the same patches.<br /><br />Computed by analyzing <strong>%(ppr_match_count)s matches</strong> with replays out of <strong>%(match_count)s matches</strong> in total.
zh_hant: 該評分是根據該選手和其他選手在同一更新檔期間用同樣的英雄打出的統計數據相比算出的。<br /><br />計算所基於的統計數據來源於總計<strong>%(match_count)s</strong>場比賽中有錄影的<strong>%(ppr_match_count)s</strong>場。

# Hero damage
source: Hero
zh_hant: 英雄傷害

# Siege damage
source: Siege
zh_hant: 攻城傷害

# Amount of time player was not dead during the match
source: Lifetime
zh_hant: 存活時間

# Crowd control duration
source: CC
zh_hant: 控場時間

# Healing amount (for healers) or Damage taken (for warriors)
source: Role
zh_hant: 角色

# Amount of time player was not dead during the match
source: Lifetime / Min
zh_hant: 存活時間/分鐘

source: Siege Damage / Min
zh_hant: 攻城傷害/分鐘

source: Hero Damage / Min
zh_hant: 英雄傷害/分鐘

source: Healing / Min
zh_hant: 治療量/分鐘

source: Damage Taken / Min
zh_hant: 承受的傷害量/分鐘

source: CC Duration / Min
zh_hant: 控場時間/分鐘

source: Experience / Min
zh_hant: 經驗值/分鐘

# 404 page
source: There's nothing here
zh_hant: 這裡什麼都沒有

source: eSport statistics
zh_hant: 電競統計數據

# Search results
source: Teams not found
zh_hant: 找不到該戰隊

# Search results
source: Players not found
zh_hant: 找不到該選手

# Search field tooltip
source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Help us localize the site!
zh_hant: 幫助我們進行本地化！
